Cuento de Blancanieves
Había una vez una princesa muy hermosa. Vivía con su madrastra malvada que le hacía trabajar todos los días.
La princesa se llama Blancanieves pues el color de su piel era blanco como la nieve.
Además de la madrastra, la princesa tenía dos hermanastras que la trataban muy mal. Le hacían hacer a ella todos los deberes de la casa.
Blancanieves extraba mucho a su papá, pues él siempres la trato con mucho amor. Ahora ella sufría mucho pues se sentía la esclava de su madrastra y hermanastras.
Esa era la situación en la vida de Blancanieves hasta que un día paso algo que cambiaría su vida.
